…………
あ、バレてる……
そっか、そうだよね。
えーと、あはは……どうも、広町でーす
な、何かヘンなこと言っちゃいました？
わわわ！ちょっと待ってください！
ハッ！バレてる！
えっ、えーと、あはは……こっちの話！
そ、そっか……
いやー、そんな大したものじゃないよー。
あはは、やり方さえ調べれば、誰でもできると思うよ！
Name先輩のそういうとこ、なんかロボっぽいよね〜
あれ？なんかテンション低くない？
ちょ、ちょっとName先輩！ 顔が暗いよ！土砂降りの日の空みたいだよ！
えっ、わ、私……？こういうの得意じゃないんだけど〜……
えっ、ま、待って！なんで逃げるの〜！？
昔はちょっとできたけど、今はもうホント普通だよ〜……
へ……？あれくらい普通じゃないの？
わあ、泣かないで、Name先輩！
Name先輩は気分屋だね〜
え……？作り方調べたらこれぐらい作れるよ～！
あれ？なんかヘンだった？とーこちゃんのデザイン通りに作ったんだけど……
そ、そうなんだ……うう、普通にするのってむずかしい……
Name先輩ー、どうしたの？固まってるよ〜！？
あはは、そんなの誰も気にしてないよ
そうなの？
ふーん……あ、なんだかそれって、うちの学校の校訓みたいだね
はっ！今のちょっと普通じゃなかったかも……！？
そんなにじっと見て、気になる？気になっちゃう？
んー、そういうわけじゃないですよー？
え？あ、あのー、なんかヘンなこと言っちゃいました？
め、珍しいの……？で、でも普通のマンガも読むよ。例えばえっとー、あの……
……ってあれ？どうしたの？なんか固まってるけど……
え、これって簡単なゲームなんじゃないの？うぅ、またやっちゃった……
でも、もしかするともしかするよ……？
そ、そうかなー？そういう感じ、あんまりしなかったけど……
そ、そうなんだ！まあ偶然かもしれないし！次はないんじゃないかな～！
えっ、そうなんですか……？それを聞いたら、なんか燃えてきちゃったかもしれないです〜
そ、そんなに！？……そっか、やっぱりヘンだよね…
あ、ごめんね、つい無意識で……