今日は天気もいいし、絶好のお花見日和だからしょうがないよ。
それでそれで、ポピパの人達はどの辺にいるのー？
つーちゃん、挨拶で何を話すかすっごい考えてきたんだね……
わあ、でもホントにたくさんパンがあるね〜
桜あんパンにうぐいすパン、こっちのはよもぎのパンかな〜 美味しそう〜
わ、私も…… お花見の作法とか、よく知らなくて……
お〜、美味しい和菓子屋さんのやつだ。
さすがるいるい、気配りができてるー
あ、あはは……
それで、とーこちゃんの手土産ってなに？
わ、Afterglowの人達も来たよー
…………
おー、CiRCLEで活躍してるバンド、大集合だねー……
広町調べだと、人間関係ははじめが肝心らしいよ。
仲良くなり損ねたら、なかなか仲良くなれないんだって
え〜、ホントかな〜？
それどころか、ひまりん先輩、きらきらした目でとーこちゃんのこと見てるよ
いやー、そうしたい気持ちはあるんだけどねー
そっか、そうだよね。
せっかく仲良くなれるチャンスなのに勿体ないよねー
じーーーーーーー
えーと、あはは……どうも、広町でーす
あ、バレてる……
いやー、声をかけるタイミングを窺ってたら、出るに出られなくなっちゃって〜
あ、はい。部活はホラー研究会に入ってます〜
な、何かヘンなこと言っちゃいました？
ホラー映画なら部室にたくさん置いてあるのでよく観ますよ〜。
最近、観て面白かったのはバイオパニックっていう映画でー……
お〜、まさにそれです。洗濯機とか冷蔵庫から出てきたり、予想を裏切る登場シーンがたくさんあってビックリですよー
え〜、そうですか？そういうの、気にしたことないかもしれないです
わわわ！ちょっと待ってください！
そ、そのー、この並びで撮ると私が真ん中になっちゃうので、やだなぁって……
それが、うちのおばあちゃん、すごく迷信深い人で……小さい頃から、写真の真ん中に写ると魂を取られるって言われて
も、もちろん、そんなの信じてるわけじゃないですよ……！
でもなんだか気になっちゃって……
なるべく真ん中にはなりたくないっていうか……
あれ〜、いつの間にかミッシェル先輩も来てる〜！
先輩達はどのバンドが気になってるんですか？
なんか、すごいな〜って思っちゃって
ハッ！バレてる！
いやー、ごめんごめん。
なんだか楽しそうに話してるなーと思って見てたんだ
いやいや、あんなに真剣にジャンケンしてたら邪魔できないよ
それでそれで、なんの話してたの？
へー、そういえば、とーこちゃんSNSにライブのこと投稿してたっけ……
ううん、気にしないで。
でも、いいな〜、なんか楽しそう
えっ、いいの？
ううん、全然。でも、私でよければベースやるよ！面白そう！
いえいえ。実はバンドってちょっと興味あったんだ〜なんか『普通』って感じでいいなって
えっ、えーと、あはは……こっちの話！みんな、これからよろしくね！
とーこちゃん、休み時間もクラスの子にギター見せてたよね
うんうん。私もカッコいいベース買えてよかった〜。みんな、黒の楽器でお揃いなのもいいよね〜
わあ、許可とってくれたんだ。ありがと、つーちゃん
楽器背負ってる高校生、街でよく見るもんねー。放課後の時間はスタジオの取り合いってことかぁ
10000人ライブかぁ……とりあえずそれにする？
え……？あー、あはは……だよねー。そっか、普通はそういう目標じゃないんだ……
合唱部とか吹奏楽部、他にも楽器をやってる子達が 参加する演奏会って感じかな？
ほら、うちの学校、ピアノとかバイオリンとか、そういうのやってる人多いし
わ、私もそれいいと思うなー！音楽祭！いい目標だね〜！
あー、いっぱい練習した〜！今日も楽しかったね〜！
んー？どうしたの、しろちゃん？
でも、どうしてそんなこと思ったの？
そんなこと言って、つーちゃんは秘密の特訓してるんじゃなーい？
毎日増えてくその手の絆創膏……広町の目はごまかせないよ〜？
あはは、練習の成果ちゃんと出てると思うよ
えっ、私？
えーと、別にしてないんだけど……
容姿端麗、学業優秀、スポーツ万能。その上、中等部の頃から生徒会のメンバーなんだよね
ちょっと近寄りがたい感じだけどね〜
教室使える許可もらえてよかったね。一時はどうなることかと思ったよ〜
まぁまぁ、私達は気にしないで練習しようよー
えーと、お願いを聞いてもらえる方法、ネットとかに出てないかな……？
そ、そっか……
そっか。ボーカルが入るし、歌詞も作らないとだね
んー、せっかくだからみんなで書いてこようよ。一番いい感じの歌詞の人が採用ってことで
……いろいろいじってこんな感じの曲になったけど、どう？
いやー、そんな大したものじゃないよ。まとめるのに時間かかっちゃったしさ
気に入ってもらえたならよかったよ。でも、もらった曲がバイオリンの曲だった時は驚いたよね〜
？曲のアレンジなんてしたの初めてだよ？
あはは、やり方さえ調べれば、誰でもできると思うよ！
あれ？でも歌詞、みっつしか見てないよね？まだ出してない人、誰？
あ、これじゃない？しろちゃんの歌詞！
うん、私もこの歌詞好きだよ
これって何かの景色を歌詞にしたんだよね？読んでると目の前に景色が見えるっていうか、いいよこれ！
しろちゃんの目から見える世界っていうのかな？すっごく面白い！
く、暗い……
うんうん、採用おめでとう、しろちゃん！
あはは、とーこちゃん、ホントこれ好きだよねー
でも、みんなで放課後練習して、帰りにカフェでお喋り……うう、これこそ私が思い描いてた普通の青春だよ〜！
るいるいのそういうとこ、なんかロボっぽいよね〜
あはは、つーちゃんやる気だね〜
あ、待って待って。ライブに出るならバンドの名前考えないと
一旦、ライブイベントは仮の名前でいいんじゃない？ちゃんとした名前は音楽祭までに考えるってことで
さ、さすがとーこちゃん、ホントに友達多いね……！
やー、楽しかったねー。初めてにしてはいい感じだったんじゃない？
あれ？なんかテンション低くない？
な、なに？今のすごい拍手？
ど、どうしたの、みんな？さっきからずっと黙っちゃってるよ？
そうそう、その意気だよ。元気出してこ
ちょ、ちょっとしろちゃん！顔が暗いよ！土砂降りの日の空みたいだよ！
まだちょっとライブしただけだよ！これからだよ、これから！
うちの学校っていうだけで期待する人いるみたいだからね
う、うん！しろちゃんが悪いわけじゃなくて、ボーカルが目立ちやすいっていうだけで……
ストップ、ストーップ！音、ぐちゃぐちゃになってるよ〜！
ちょっと休憩しよっか……
二人とも、しろちゃんのこと気になってるんじゃない？
う、うん。それは良くないと思うけど……それなら、なんで調子悪そうなの？
それなら、しろちゃんに謝ったほうがいいんじゃない？
えっ、わ、私……？こういうの得意じゃないんだけど〜……
ふ、複雑なんだね……
う、うん。大丈夫。しろちゃんには私から話してみるから心配しないで
友達と仲直りするにはちゃんと話をすること……
スマホで検索したらこれが一番上に出てきたし、まずはしろちゃんの話を聞かないと……！
あ、いたいた！しろちゃん、ちょっと話が……
えっ、ま、待って！なんで逃げるの〜！？
はあ〜〜〜〜…………
結局、しろちゃん捕まえられなかったな…… メッセージ送っても返信ないし、話すの嫌がってる人と話す方法なんてわかんないよ……
あ、るいるい……じゃなかった八潮さん
しろちゃんのことでちょっと悩んじゃって。普通の友達同士って難しいね。みんな、どうしてるんだろ……
えっと、その、友達あんまりいないから、こういう時どうしたらいいかわかんなくって……
な、なんの話？八潮さんと話したの最近になってからだよね？
……そんな話、みんなもう忘れてると思ってた
昔はちょっとできたけど、今はもうホント普通だよ〜……
な、なんでそんな話になるかな……
へ……？あれくらい普通じゃないの？
……だって、普通じゃないと友達できないから
才能なんかあったって、変に期待されたり妬まれるだけだよ。いいことなんてひとつもなかった
だから、ありのままの自分って好きになれないんだ。みんなと同じになれたらいいんだけどね……
あー、あの話だよね。それが話そうとはしてるんだけど、しろちゃん逃げちゃって……
しろちゃん、きっと戻ってきてくれるよ。それまで、この教室で待っててあげないとね
さっそく教室とられちゃいそう……！
わあ、るいるい…… じゃなかった八潮さん、カッコよかった！
あはは、まぁいいんじゃない？とにかく、八潮さんには感謝してるってことで……ん？
あ、うん、誰かに見られてるような気がしたんだけど……あれ？廊下にいるのって……？
し、しろちゃーん、大丈夫〜？
わあ、泣かないで、しろちゃん！
あれ、家じゃ練習しないって言ってたのに？
とーこちゃんは気分屋だね〜
じゃあ、そろそろ一曲合わせてやってみよっか
そうそう。八潮さんのバイオリン聴いてみたいなー
ありがとう！よーし、みんな準備準備！
というか……ね、八潮さんも一緒にバンドやらない？
そんなに弾けるのにもったいないよ～！
こうしていつも一緒にいるし、それなら一緒にバンドやったほうが楽しいと思う！
先の見えない道ってバンドのこと？
あ、あはは、都合っていうか希望かな……？
い、今の流れで入ってくれるんだ……
感情より現実に……う、うーん、やっぱりロボっぽい
とーこちゃんがハマってるのって虹色のスムージーじゃなかった？
あはは、そばクレはともかく、クレープ屋さんは行こうよ。食べながら、みんなにちょっと相談したいこともあるし
私達のバンドがもっとレベルアップするにはどうしたらいいかについて考えてたんだけど、ライブの勉強に行くのってどうかな？
うん、ライブを観に行って勉強するの。実は観に行くのにちょうどいいイベントがあって〜……
でもその時から時間は経っているわけだし、他のバンドも成長してるってことじゃない？
え？なになに？どうしたの？
しろちゃんの書いた感想も歌になってたんだよね？
あーあ、私もノートに感想書いておけばよかった〜
練習場所かぁ……
えっとー、あんまり気は進まないけど……そういう場所、知ってるかも
あー、うん、いいよ。そんな大したところじゃないけど〜……
いえいえ、ここは自由に使っていいから
あーうん……あっ、家のほうには絶対に行かないでね！
うちの家族、ちょっと変わってるから……
しろちゃん、どうしたの？固まってるよ〜！？
うん、なんか作れそうかなって思って……
え……？作り方調べたらこれぐらい作れるよ～！
あれ？なんかヘンだった？とーこちゃんのデザイン通りに作ったんだけど……
そ、そうなんだ……うう、普通にするのってむずかしい……
音楽祭までまだ時間があるから、一曲ならできるかも
じゃあ決まり！作詞は……やっぱりしろちゃんだよね！
あはは、自分で立派って言っちゃうんだ〜！
新曲いいよね！家でもずっと聴いてるよ〜！
毎日増えてくその手の絆創膏…… ふっふっふ～、私達の目はごまかせないよ〜？
今度の歌詞も、読んでると 目の前に景色が広がる感じがするよ！
ガールズバンドパーティのライブの時、 私もこんな気持ちになったよー
もしあの時の気持ちが景色になったとしたら、こんな感じなのかなって
あはは、そんなの誰も気にしてないよ
私達のステージで、お客さんがこんな景色を見れたら最高だよね
曲はバッチリだし、あとは〜……ああっ！？
忘れてた！名前名前、バンドの名前！ずっと仮の名前になってる！
そうなの？
うーん、そっか。みんなも『なりたい自分』があるんだね……
う、うん。大したものじゃないけど〜……そ、そうだ。るいるいはそういうのある？
バイオリンバイオリン……なんかこうクラシックな感じの言葉入れたいよね
あっ、シンフォニー……シンフォニックとかは？
モルフォニカモルフォニカ……うん、なんかしっくりくる！
いよいよ来ちゃったね、この日が……
だ、大丈夫、つーちゃん？かなり緊張してるみたいだけど……
二人とも、そうは見えないんだけどなー……
ステージを観てもらう……？
そっか、そうだね。よし、じゃあ私もそうする
しろちゃん、ちょっと緊張してるみたいだけど楽しそう。
つーちゃんもとーこちゃんも。るいるい……もきっと、 今、ステージに立ってること楽しんでるよね
こういうのずっと憧れてた。みんなで気持ちを一つにする感じ。青春してるって感じ……今、すごくする！
うんうん！拍手もたくさんしてもらえたし、ちょっと感動しちゃったよ〜！
ね、これ、私達の目標にしない？輝きを見つけて、いつか輝く景色にたどり着くの
ふーん……あ、なんだかそれって、うちの学校の校訓みたいだね
あはは、私達の上をくるくる飛んでる。この子も応援してくれてるのかな
ごきげんよ〜、広町七深でーす
Morfonicaでベースをやってます
バンドに入った理由は、なんだか普通でいいなと思って
私のことを一言で言うと……うーん、普通の子です！
放課後、みんなで集まって練習したり……ライブの打ち上げで、ファミレスでおしゃべりしたり……
そういう普通の青春が送れたらうれしいです〜
というわけで、ベース初心者だけど、広町がんばりまーす
……え？なんで端っこに立ってるのかって？
えーと、なんでだろうねー、あはは…… あっ、いいよいいよ！カメラ動かさなくて！
その、カメラを向けられると、端っこにいないと落ち着かないっていうか〜
はっ！今のちょっと普通じゃなかったかも……！？
ふんふんふーん♪みんな、まだかなー
わあ、こんなところで会うなんて奇遇ですね〜
バンドをやってる私って普通だなぁ〜って思っちゃいますよね
？なんでヘンな顔してるんですか？
あ、はぐ先輩が持ってきてくれたコロッケは食べた？これ、すごく美味しかったよ〜
これはね、私が持ってきたソースなんだ。いわゆるマイソースってやつだよ〜
これ、なんにでも合うんだよ。はぐ先輩んちのコロッケにも合うはず
もぐもぐ……むむむ！
こうして、コロッケにいっぱいソースをかけて〜……いただきま〜す！
広町の読みは完全に当たっていたよ、しろちゃん。思った通り、コロッケにもすっごく合う〜！
そんなにじっと見て、気になる？気になっちゃう？
使って使って。ピリリとして、すっごく美味しいから〜
しろちゃんは辛いものが苦手なのかもしれないね。じゃあ、私が代わりに食べちゃお〜っと
え〜？大げさだよ、しろちゃん〜お花見にそんな辛いもの、持ってきたりしないよ
いっただきま〜す！ん〜、ピリっとして、コロッケの味が引き立つ〜！
あ、日菜先輩
特にりみりん先輩とはホラー映画の話でとっても盛り上がったんですよ〜
いや～、あんなに話せる人がいたとは。今度一緒に心霊スポット巡りしたいな〜
先輩達ともっと仲良くなれるようにがんばるぞ〜！
みんな、幽霊だからねー
あー、違う違う。幽霊は幽霊でも、幽霊部員だよ〜
最近、特にオススメなのはゾンビ映画の『バイオパニック』シリーズだねー
んー……部室にある怖い話の本とかホラー映画を観たりしてるかな〜
美術へのこだわりがすごいから、しろちゃんもつーちゃんも一度は観ておくべきだよ
ふふ、平気だよ。そんなに怖くないから
あ、でもホラー初心者にはあっちのがいいかなー？呪われた屋敷の映画でね、夜な夜な恐ろしい悲鳴が……
たま〜〜〜〜に部室に来ては、この辺りの 心霊スポット情報を研究ノートに記録していくんだよ〜
その角を曲がったところが、まさに幽霊の目撃情報がある場所なんだ
幽霊が出る気配は今のところないけど、今日は出てくれるかな〜？楽しみだね！
今年のトレンドはこういうやつかぁ……あ、このお店はチェックしておこうっと
特別ファッションとかが好きなわけじゃないですしー
ファッションというか、今人気があるものを知りたかったって感じですねー
そういうの押さえておかないと、みんなの話題についていけないので〜
んー、そういうわけじゃないですよー？
そうそう、そうなんですよー
それに、世の中の普通がよくわかるので〜……
とにかく、話題に乗り遅れないように、この雑誌の情報はバッチリ覚えました
ファッションのことはもちろん、話題の映画情報、人気上昇中のタレント、それから人気のアーティストの情報まで
知りたいことがあったら、なんでも聞いてください
映画の公開日から、CDランキングまで全部答えられますよー
え？あ、あのー、なんかヘンなこと言っちゃいました？
それならよかったです。安心しました〜
あ、もうこんな時間、そろそろ行かないと……それじゃあ、またお邪魔しますね〜
うん、家でマンガ読んでただけだしね〜
バンドデシネとかかな？結構いろいろ読んでるよ
め、珍しいの……？で、でも普通のマンガも読むよ。例えばえっとー、あの……
た、助かった……
あはは、つーちゃんもとーこちゃんも楽しそうだね
あ！このキーホルダーとかかわいいかも！
けど、どの恐竜なんだろう？ヴェロキラプトルにしては手が短すぎるし、ディノニクスとかかな……？
ふ、普通わかんないの……？えっと、わかるわけじゃなくて、な、なんとなく……
へー、キラプリってゲームセンターで撮るの？
うん、ゲームセンターも行ったことないし
次こそはもっと普通に高校生らしく楽しむぞ……！
へー、ゲームセンターってこんな感じなんだね。普通はみんなゲームセンターで何するの？
そうなの！？じゃあ行ってみたい！
わかったー。それじゃ、これにしようかな
へー。このボタンで中のクレーンを操作して景品を取ればいいんだ
それじゃあやってみるね～。えーっと、まずこのくらい動かしてー、あ、ここに掴むところを入れればいいのかな？
確かに結構簡単だったかも～。箱が良い感じの位置に置いてあったから、掴むところ隙間に入れるのも楽だったし
……ってあれ？二人ともどうしたの？なんか固まってるけど……
え、これって簡単なゲームなんじゃないの？うぅ、またやっちゃった……
ってそのストラップ……！幕末維新ネコちゃん！？
はい、実はこの歴史ネコシリーズ、集めてるんです！その子、超激レアな子なんですよ～、いいなぁ……
えっと、こういうおまけグッズを集めるのが好きで〜……あ、こういう趣味って、ヘンですか……？
本当ですか？よかった～……
え、えーと……こっちの話ですー
そうなんですよ〜それでついいらないものとかも買っちゃったりして……
あ、CiRCLEってそういうおまけってないんですか？
それなら、種類も何個かあるとうれしいですね〜集めたくなるような凝った感じのやつとかー
ぜひぜひ〜……あ、もうこんな時間！早くみんなのところに行かないと！
お弁当、お弁当〜♪今日はみんなでお弁当だ〜♪
同じバンドのみんなで集まってランチなんて、なんだか青春って感じがする〜
ねーねー、るいるい〜、私達もおかず交換しようよ〜
ありがとう〜！あ、これ食べたい！豚肉のポワレ！
マンガとか雑誌では見たことあるけど、実物見るの初めてかも……！
あ、とーこちゃん、ずるい。しろちゃんが食べたいのはこのローストビーフだよね〜
んー……でもそれって、お店で売ってるんだよね？ならそんなに変なのは出てこないと思うな〜
あはは、今日はみんなでトレンドの先取りだね〜しろちゃんもそんなに身構えなくても平気だと思うよ
とーこちゃんはちょっとゴキゲンすぎるけどね〜。でも、楽しくいくのは私も賛成かな！
友達と放課後に寄り道〜なんて、普通の青春ぽくていいもんね！
わー、すっごいカラフルだねー！ほんとに色が虹みたいだ
味も……うん、うん！いいね〜これ、おいしい！
いやいや、しろちゃんは今、流行を先取りした……かもしれないんだよ〜？
おおー、すごい自信……！
新しいお店もそうだけど、新商品とかの情報も誰よりも早く知ってるしね〜
そういえば、虹色のスムージーとか焼きそばクレープもそうだよね
あの、つーちゃん、それがね……虹色のスムージー、最近ちょっとずつ話題になってるんだよ
ほら、よーくまわりを見てみて？あそこの人が持ってるの、虹色のスムージーじゃない？
よく見ると、虹色のスムージー片手に歩いてる人そこそこいるんだよ〜
これはもしかすると、ブームが来始めてるのかも……！
私もビックリだよ〜
でも実際、人気出なさそうだな〜って思ってた虹色のスムージーもにわかに話題になってることだしとーこちゃん、ブームを読む勘がすごいのかも……！
あ、ということはこれから焼きそばクレープが来るってことかな？
でも、もしかするともしかするよ……？
そ、そんなに驚かなくても……なんだかそわそわしてたけど、どうかしたの？
おお、さすがつーちゃん！真面目だね～
そんなに緊張することじゃない気がするけど……
どうしたの？リーダーの心得を聞きにいかないとー
チャンス到来だよ、つーちゃん。彩先輩って、たしかパスパレのリーダーだよね……？
えっと……なんだかざっくりしてたねーとにかく諦めずに、一生懸命がんばればいいって……
そ、そうかなー？そういう感じ、あんまりしなかったけど……
え、そんなメッセージ、あった……？
いやー、ありがとつーちゃん！まだお店に慣れてなくってさ〜
まあまあるいるい、たまにはみんなで楽器屋さんっていうのも、悪くないかもよ？
でもさ、ほんとに意味がないかどうかは、やってみないとわからない……でしょ？
おお〜、さすがつーちゃん、迷いのない足取りだったよ
さてはるいるい、衝動買いとかしないタイプだね〜
まあまあつーちゃん、まだ広町の用事が残ってるよ？次は私をベースコーナーに連れてってほしいな〜
ほんとだ、つーちゃんすごいね、店員さんみたい！
そうなんだよねー、素材で音も変わるし、私も試してみてるとこなんだけど……そうだ！
ねえつーちゃん、低い音が出やすい弦ってどれかな？そういうのがあれば、バンドでも合わせやすいかなって
……もしかしてつーちゃん、これも秘密の特訓してた？
あはは、やっぱり〜。隠すことないのに
ええとね、かわいいつーちゃんは、楽器屋さんの綿密な下見をしてくれてたってことだよ！
ふふっ、ごめんごめん。でも、どうして頑張ってくれたの？
うんうん、でもそのおかげで助かったよ。ありがとね、つーちゃん
なんだか囲まれてたけど、なんの話してたの？
るいるいってほら、勉強もできるけどスポーツもできるから、運動部はるいるいのスカウトをがんばってるんじゃないかなー
でも、せっかくだから見学ぐらいしてもよかったんじゃない？実際にやってみたら、意外と自分にあってるかもしれないしー、楽しいかもしれないよ？
思ってた以上に、るいるいができるってこと知られちゃったんだろうねー
ライブ終わったと思ったら、すぐテスト期間だったからね～
つーちゃんは、勉強得意なんだっけ？
私は普通だよ〜。どのテストも平均点だったからねー
そ、そうなんだ！まあ偶然かもしれないし！次はないんじゃないかな～！
なんかすっごくるいるいっぽい理由……