今日は天気もいいし、絶好のお花見日和だからしょうがないよ。
それでそれで、ポピパの人達はどの辺にいるのー？
つーちゃん、挨拶で何を話すかすっごい考えてきたんだね……
わあ、でもホントにたくさんパンがあるね〜
桜あんパンにうぐいすパン、こっちのはよもぎのパンかな〜 美味しそう〜
わ、私も…… お花見の作法とか、よく知らなくて……
お〜、美味しい和菓子屋さんのやつだ。
さすがるいるい、気配りができてるー
それで、とーこちゃんの手土産ってなに？
わ、Afterglowの人達も来たよー
おー、CiRCLEで活躍してるバンド、大集合だねー……
広町調べだと、人間関係ははじめが肝心らしいよ。
仲良くなり損ねたら、なかなか仲良くなれないんだって
それどころか、ひまりん先輩、きらきらした目でとーこちゃんのこと見てるよ
せっかく仲良くなれるチャンスなのに勿体ないよねー
じーーーーーーー
えーと、あはは……どうも、広町でーす
いやー、声をかけるタイミングを窺ってたら、出るに出られなくなっちゃって〜
あ、はい。部活はホラー研究会に入ってます〜
ホラー映画なら部室にたくさん置いてあるのでよく観ますよ〜。
最近、観て面白かったのはバイオパニックっていう映画でー……
お〜、まさにそれです。洗濯機とか冷蔵庫から出てきたり、予想を裏切る登場シーンがたくさんあってビックリですよー
そ、そのー、この並びで撮ると私が真ん中になっちゃうので、やだなぁって……
それが、うちのおばあちゃん、すごく迷信深い人で……小さい頃から、写真の真ん中に写ると魂を取られるって言われて
あれ〜、いつの間にかミッシェル先輩も来てる〜！
いやいや、あんなに真剣にジャンケンしてたら邪魔できないよ
へー、そういえば、とーこちゃんSNSにライブのこと投稿してたっけ……
ううん、全然。でも、私でよければベースやるよ！面白そう！
いえいえ。実はバンドってちょっと興味あったんだ〜なんか『普通』って感じでいいなって
えっ、えーと、あはは……こっちの話！みんな、これからよろしくね！
とーこちゃん、休み時間もクラスの子にギター見せてたよね
うんうん。私もカッコいいベース買えてよかった〜。みんな、黒の楽器でお揃いなのもいいよね〜
わあ、許可とってくれたんだ。ありがと、つーちゃん
楽器背負ってる高校生、街でよく見るもんねー。放課後の時間はスタジオの取り合いってことかぁ
10000人ライブかぁ……とりあえずそれにする？
え……？あー、あはは……だよねー。そっか、普通はそういう目標じゃないんだ……
合唱部とか吹奏楽部、他にも楽器をやってる子達が 参加する演奏会って感じかな？
ほら、うちの学校、ピアノとかバイオリンとか、そういうのやってる人多いし
わ、私もそれいいと思うなー！音楽祭！いい目標だね〜！
あー、いっぱい練習した〜！今日も楽しかったね〜！
そんなこと言って、つーちゃんは秘密の特訓してるんじゃなーい？
毎日増えてくその手の絆創膏……広町の目はごまかせないよ〜？
あはは、練習の成果ちゃんと出てると思うよ
容姿端麗、学業優秀、スポーツ万能。その上、中等部の頃から生徒会のメンバーなんだよね
教室使える許可もらえてよかったね。一時はどうなることかと思ったよ〜
えーと、お願いを聞いてもらえる方法、ネットとかに出てないかな……？
そっか。ボーカルが入るし、歌詞も作らないとだね
んー、せっかくだからみんなで書いてこようよ。一番いい感じの歌詞の人が採用ってことで
……いろいろいじってこんな感じの曲になったけど、どう？
気に入ってもらえたならよかったよ。でも、もらった曲がバイオリンの曲だった時は驚いたよね〜
？曲のアレンジなんてしたの初めてだよ？
あはは、やり方さえ調べれば、誰でもできると思うよ！
あれ？でも歌詞、みっつしか見てないよね？まだ出してない人、誰？
うん、私もこの歌詞好きだよ
これって何かの景色を歌詞にしたんだよね？読んでると目の前に景色が見えるっていうか、いいよこれ！
しろちゃんの目から見える世界っていうのかな？すっごく面白い！
うんうん、採用おめでとう、しろちゃん！
あはは、とーこちゃん、ホントこれ好きだよねー
でも、みんなで放課後練習して、帰りにカフェでお喋り……うう、これこそ私が思い描いてた普通の青春だよ〜！
るいるいのそういうとこ、なんかロボっぽいよね〜
あはは、つーちゃんやる気だね〜
あ、待って待って。ライブに出るならバンドの名前考えないと
一旦、ライブイベントは仮の名前でいいんじゃない？ちゃんとした名前は音楽祭までに考えるってことで
さ、さすがとーこちゃん、ホントに友達多いね……！
やー、楽しかったねー。初めてにしてはいい感じだったんじゃない？
ど、どうしたの、みんな？さっきからずっと黙っちゃってるよ？
そうそう、その意気だよ。元気出してこ
ちょ、ちょっとしろちゃん！顔が暗いよ！土砂降りの日の空みたいだよ！
まだちょっとライブしただけだよ！これからだよ、これから！
うちの学校っていうだけで期待する人いるみたいだからね
う、うん！しろちゃんが悪いわけじゃなくて、ボーカルが目立ちやすいっていうだけで……
ストップ、ストーップ！音、ぐちゃぐちゃになってるよ〜！
ちょっと休憩しよっか……
それなら、しろちゃんに謝ったほうがいいんじゃない？
えっ、わ、私……？こういうの得意じゃないんだけど〜……
う、うん。大丈夫。しろちゃんには私から話してみるから心配しないで
友達と仲直りするにはちゃんと話をすること……
スマホで検索したらこれが一番上に出てきたし、まずはしろちゃんの話を聞かないと……！
あ、いたいた！しろちゃん、ちょっと話が……えっ、ま、待って！なんで逃げるの〜！？
結局、しろちゃん捕まえられなかったな…… メッセージ送っても返信ないし、話すの嫌がってる人と話す方法なんてわかんないよ……
あ、るいるい……じゃなかった八潮さん
しろちゃんのことでちょっと悩んじゃって。普通の友達同士って難しいね。みんな、どうしてるんだろ……
えっと、その、友達あんまりいないから、こういう時どうしたらいいかわかんなくって……
な、なんの話？八潮さんと話したの最近になってからだよね？
昔はちょっとできたけど、今はもうホント普通だよ〜……
……だって、普通じゃないと友達できないから
才能なんかあったって、変に期待されたり妬まれるだけだよ。いいことなんてひとつもなかった
だから、ありのままの自分って好きになれないんだ。みんなと同じになれたらいいんだけどね……
あー、あの話だよね。それが話そうとはしてるんだけど、しろちゃん逃げちゃって……
しろちゃん、きっと戻ってきてくれるよ。それまで、この教室で待っててあげないとね
さっそく教室とられちゃいそう……！
わあ、るいるい…… じゃなかった八潮さん、カッコよかった！
あはは、まぁいいんじゃない？とにかく、八潮さんには感謝してるってことで……ん？
あ、うん、誰かに見られてるような気がしたんだけど……あれ？廊下にいるのって……？
し、しろちゃーん、大丈夫〜？
わあ、泣かないで、しろちゃん！
とーこちゃんは気分屋だね〜
そうそう。八潮さんのバイオリン聴いてみたいなー
というか……ね、八潮さんも一緒にバンドやらない？
こうしていつも一緒にいるし、それなら一緒にバンドやったほうが楽しいと思う！
先の見えない道ってバンドのこと？
感情より現実に……う、うーん、やっぱりロボっぽい
とーこちゃんがハマってるのって虹色のスムージーじゃなかった？
あはは、そばクレはともかく、クレープ屋さんは行こうよ。食べながら、みんなにちょっと相談したいこともあるし
私達のバンドがもっとレベルアップするにはどうしたらいいかについて考えてたんだけど、ライブの勉強に行くのってどうかな？
うん、ライブを観に行って勉強するの。実は観に行くのにちょうどいいイベントがあって〜……
でもその時から時間は経っているわけだし、他のバンドも成長してるってことじゃない？
しろちゃんの書いた感想も歌になってたんだよね？
あーあ、私もノートに感想書いておけばよかった〜
練習場所かぁ……えっとー、あんまり気は進まないけど……そういう場所、知ってるかも
あーうん……あっ、家のほうには絶対に行かないでね！
うちの家族、ちょっと変わってるから……
しろちゃん、どうしたの？固まってるよ〜！？
え……？作り方調べたらこれぐらい作れるよ～！
あれ？なんかヘンだった？とーこちゃんのデザイン通りに作ったんだけど……
そ、そうなんだ……うう、普通にするのってむずかしい……
音楽祭までまだ時間があるから、一曲ならできるかも
あはは、自分で立派って言っちゃうんだ〜！
新曲いいよね！家でもずっと聴いてるよ〜！
毎日増えてくその手の絆創膏…… ふっふっふ～、私達の目はごまかせないよ〜？
今度の歌詞も、読んでると 目の前に景色が広がる感じがするよ！
ガールズバンドパーティのライブの時、 私もこんな気持ちになったよー
もしあの時の気持ちが景色になったとしたら、こんな感じなのかなって
私達のステージで、お客さんがこんな景色を見れたら最高だよね
忘れてた！名前名前、バンドの名前！ずっと仮の名前になってる！
うーん、そっか。みんなも『なりたい自分』があるんだね……
バイオリンバイオリン……なんかこうクラシックな感じの言葉入れたいよね
あっ、シンフォニー……シンフォニックとかは？
モルフォニカモルフォニカ……うん、なんかしっくりくる！
いよいよ来ちゃったね、この日が……
だ、大丈夫、つーちゃん？かなり緊張してるみたいだけど……
しろちゃん、ちょっと緊張してるみたいだけど楽しそう。
つーちゃんもとーこちゃんも。るいるい……もきっと、 今、ステージに立ってること楽しんでるよね
こういうのずっと憧れてた。みんなで気持ちを一つにする感じ。青春してるって感じ……今、すごくする！
ね、これ、私達の目標にしない？輝きを見つけて、いつか輝く景色にたどり着くの
あはは、私達の上をくるくる飛んでる。この子も応援してくれてるのかな
ごきげんよ〜、広町七深でーす。Morfonicaでベースをやってます
バンドに入った理由は、なんだか普通でいいなと思って
私のことを一言で言うと……うーん、普通の子です！
放課後、みんなで集まって練習したり……ライブの打ち上げで、ファミレスでおしゃべりしたり……そういう普通の青春が送れたらうれしいです〜
というわけで、ベース初心者だけど、広町がんばりまーす
……え？なんで端っこに立ってるのかって？えーと、なんでだろうねー、あはは…… あっ、いいよいいよ！カメラ動かさなくて！
その、カメラを向けられると、端っこにいないと落ち着かないっていうか〜
はっ！今のちょっと普通じゃなかったかも……！？
ふんふんふーん♪みんな、まだかなー
あ、はぐ先輩が持ってきてくれたコロッケは食べた？これ、すごく美味しかったよ〜
これはね、私が持ってきたソースなんだ。いわゆるマイソースってやつだよ〜これ、なんにでも合うんだよ。はぐ先輩んちのコロッケにも合うはず
こうして、コロッケにいっぱいソースをかけて〜……いただきま〜す！もぐもぐ……むむむ！
広町の読みは完全に当たっていたよ、しろちゃん。思った通り、コロッケにもすっごく合う〜！
しろちゃんは辛いものが苦手なのかもしれないね。じゃあ、私が代わりに食べちゃお〜っと
え〜？大げさだよ、しろちゃん〜お花見にそんな辛いもの、持ってきたりしないよ
いっただきま〜す！ん〜、ピリっとして、コロッケの味が引き立つ〜！
特にりみりん先輩とはホラー映画の話でとっても盛り上がったんですよ〜いや～、あんなに話せる人がいたとは。今度一緒に心霊スポット巡りしたいな〜
あー、違う違う。幽霊は幽霊でも、幽霊部員だよ〜
最近、特にオススメなのはゾンビ映画の『バイオパニック』シリーズだねー
んー……部室にある怖い話の本とかホラー映画を観たりしてるかな〜
美術へのこだわりがすごいから、しろちゃんもつーちゃんも一度は観ておくべきだよ
あ、でもホラー初心者にはあっちのがいいかなー？呪われた屋敷の映画でね、夜な夜な恐ろしい悲鳴が……
たま〜〜〜〜に部室に来ては、この辺りの 心霊スポット情報を研究ノートに記録していくんだよ〜
その角を曲がったところが、まさに幽霊の目撃情報がある場所なんだ
幽霊が出る気配は今のところないけど、今日は出てくれるかな〜？楽しみだね！
今年のトレンドはこういうやつかぁ……あ、このお店はチェックしておこうっと
ファッションというか、今人気があるものを知りたかったって感じですねーそういうの押さえておかないと、みんなの話題についていけないので〜
とにかく、話題に乗り遅れないように、この雑誌の情報はバッチリ覚えました
え？あ、あのー、なんかヘンなこと言っちゃいました？
うん、家でマンガ読んでただけだしね〜バンドデシネとかかな？結構いろいろ読んでるよ
め、珍しいの……？で、でも普通のマンガも読むよ。例えばえっとー、あの……
あはは、つーちゃんもとーこちゃんも楽しそうだね
あ！このキーホルダーとかかわいいかも！
けど、どの恐竜なんだろう？ヴェロキラプトルにしては手が短すぎるし、ディノニクスとかかな……？
次こそはもっと普通に高校生らしく楽しむぞ……！
へー、ゲームセンターってこんな感じなんだね。普通はみんなゲームセンターで何するの？
それじゃあやってみるね～。えーっと、まずこのくらい動かしてー、あ、ここに掴むところを入れればいいのかな？
確かに結構簡単だったかも～。箱が良い感じの位置に置いてあったから、掴むところ隙間に入れるのも楽だったし
……ってあれ？二人ともどうしたの？なんか固まってるけど……
え、これって簡単なゲームなんじゃないの？うぅ、またやっちゃった……
ってそのストラップ……！幕末維新ネコちゃん！？
はい、実はこの歴史ネコシリーズ、集めてるんです！その子、超激レアな子なんですよ～、いいなぁ……
えっと、こういうおまけグッズを集めるのが好きで〜……あ、こういう趣味って、ヘンですか……？
あ、CiRCLEってそういうおまけってないんですか？
そ、そうなんだ！まあ偶然かもしれないし！次はないんじゃないかな～！
お弁当、お弁当〜♪今日はみんなでお弁当だ〜♪
同じバンドのみんなで集まってランチなんて、なんだか青春って感じがする〜
ねーねー、るいるい〜、私達もおかず交換しようよ〜
ありがとう〜！あ、これ食べたい！豚肉のポワレ！
あ、とーこちゃん、ずるい。しろちゃんが食べたいのはこのローストビーフだよね〜
あはは、今日はみんなでトレンドの先取りだね〜しろちゃんもそんなに身構えなくても平気だと思うよ
とーこちゃんはちょっとゴキゲンすぎるけどね〜。でも、楽しくいくのは私も賛成かな！
友達と放課後に寄り道〜なんて、普通の青春ぽくていいもんね！
いやいや、しろちゃんは今、流行を先取りした……かもしれないんだよ〜？
ほら、よーくまわりを見てみて？あそこの人が持ってるの、虹色のスムージーじゃない？
でも実際、人気出なさそうだな〜って思ってた虹色のスムージーもにわかに話題になってることだしとーこちゃん、ブームを読む勘がすごいのかも……！
チャンス到来だよ、つーちゃん。彩先輩って、たしかパスパレのリーダーだよね……？
えっと……なんだかざっくりしてたねーとにかく諦めずに、一生懸命がんばればいいって……
まあまあるいるい、たまにはみんなで楽器屋さんっていうのも、悪くないかもよ？
おお〜、さすがつーちゃん、迷いのない足取りだったよ
でもさ、ほんとに意味がないかどうかは、やってみないとわからない……でしょ？
まあまあつーちゃん、まだ広町の用事が残ってるよ？次は私をベースコーナーに連れてってほしいな〜
さてはるいるい、衝動買いとかしないタイプだね〜
ほんとだ、つーちゃんすごいね、店員さんみたい！
ねえつーちゃん、低い音が出やすい弦ってどれかな？そういうのがあれば、バンドでも合わせやすいかなって
……もしかしてつーちゃん、これも秘密の特訓してた？
ええとね、かわいいつーちゃんは、楽器屋さんの綿密な下見をしてくれてたってことだよ！
るいるいってほら、勉強もできるけどスポーツもできるから、運動部はるいるいのスカウトをがんばってるんじゃないかなー
私は普通だよ〜。どのテストも平均点だったからねー
そ、そうなんだ！まあ偶然かもしれないし！次はないんじゃないかな～！
しろちゃん、私達のフライヤーが完成したよ！
えっと、まずはここに置かせてもらうでしょ？で、知り合いのお店とか、学校とかにも置いてもらって〜……
いえ、今日は映画を観に来たんです〜。楽しみにしてたホラー映画が公開されたんですよ
りみりん先輩ってホラー好きでしたよね？この作家さんのホラー小説、おもしろいですよ
えっ、りみりん先輩も？この本読んでる人に初めて出会いました！
いいですね〜、行ってみたいです。オマケつきとかありますかね？
うん。任せた、って言われたから、好きなようにデザインしちゃったけど……これで大丈夫だったかなぁ？
このポスターのるいるい、すっごい綺麗だね〜……
じゃあその上達を祝して、はいこれ、プレゼント。折れたスティックを削って、チャームにしてみたよ
つーちゃん、最近はスティック折らなくなってきたね
ベースって、みんなで合わせて初めて活きるっていうか……そういうのって、なんだかいいな〜って
あ、でもベースって長さがあるから、気をつけないと……狭い入り口で、引っかかるんだ……
じゃあ、しろちゃんには、黒くていい感じのアクセサリー、作ってあげるね
しろちゃん、私達のフライヤーが完成したよ！えっと、まずはここに置かせてもらうでしょ？で、知り合いのお店とか、学校とかにも置いてもらって〜……